# 学习CSS基础知识
* [Box盒子模型](./box_model): CSS 显示的所有内容都是一个框。因此，了解 CSS 框模型的工作原理是 CSS 的核心基础。
* 选择器: 若要将 CSS 应用于某个元素，您必须先选择该元素。CSS 提供了多种不同的方法来实现这一点，您可以在本单元中探索这些方法。
* 级联: 有时，一个元素可能会应用两条或更多互相竞争的 CSS 规则。在本单元中，您将了解浏览器如何选择要使用的选项，以及如何控制此项选择。
* 特异性: 本单元深入探讨了特异性，这是级联的一个关键部分。
* 继承: 如果未指定值，某些 CSS 属性会继承这些属性。在本单元中，您将了解具体的运作机制，以及如何充分利用它。
* 颜色: 您可以通过几种不同的方式在 CSS 中指定颜色。在本单元中，我们介绍了最常用的颜色值。
* 尺码单位: 在本单元中，您将了解到如何利用 CSS 这种灵活的网页媒介调整元素大小。
* 布局: 简要介绍您在构建组件或页面布局时可以选择的各种布局方法。
* Flexbox: Flexbox是一种布局机制，用于在一个维度中按组进行布局。在本单元中，您将学习如何使用它。
* 网格: CSS 网格布局提供了一种二维布局系统，可控制行和列的布局。在本单元中，您将了解网格提供的所有功能。
* 逻辑属性: 逻辑流相对属性和值与文本流相关，而不是与屏幕的物理形状相关联。了解如何利用这种较新的 CSS 方法。
* 间距: 了解如何选择最佳的元素间距方法，并考虑您使用的布局方法和需要构建的组件。
* 伪元素: 伪元素类似于无需添加更多 HTML 即可添加或定位额外元素。他们担任着多种角色，您可以在本单元中了解相关信息。
* 伪类: 借助伪类，您可以根据状态变化来应用 CSS。这意味着，您的设计可以响应用户输入，例如电子邮件地址无效。
* 边框: 边框可为您的框提供一个框架。在此单元中，您将了解如何使用 CSS 更改边框的大小、样式和颜色。
* 阴影: 在 CSS 中，您可以通过多种方式为文字和元素添加阴影。在本单元中，您将了解如何使用每个选项，以及各个选项的用途。
* 焦点: 了解焦点在 Web 应用中的重要性。您将了解如何管理焦点，以及如何确保使用鼠标的用户以及使用键盘进行浏览的用户浏览页面。
* Z-index和堆叠上下文: 在本单元中，您将了解如何通过使用 Z-index 和堆叠上下文来控制元素叠放顺序。
* 函数: CSS 有一系列内置函数。在本单元中，您将了解一些关键功能及其使用方法。
* 渐变: 在本单元中，您将了解如何使用 CSS 中提供的各种渐变类型。渐变可用于创建各种实用效果，而无需使用图形应用创建图片。
* 动画: 动画是突出互动元素并为设计增添趣味和趣味的好方法。在本单元中，您将了解如何使用 CSS 添加和控制动画效果。
* 滤镜: 借助 CSS 中的滤镜，您可以应用那些您可能仅在图形应用中认为可能实现的效果。在本单元中，您将了解可用的功能。
* 混合模式: 在此模块中，通过混合两个或多个层来创建合成效果，并了解如何在混合模式下分离具有白色背景的图片。
* 列表: 从结构上讲，列表由填充了列表项的列表容器元素组成。在本单元中，您将学习如何设置列表所有部分的样式。
* 过渡: 在本单元中，您将学习如何定义元素状态之间的转换。使用过渡效果可为用户互动提供视觉反馈，从而改善用户体验。
* 溢出: 溢出是指如何处理不符合既定父级尺寸的内容。在本单元中，您将打破思维定式，学习如何设置溢出内容的样式。
* 背景: 在本单元中，您将了解使用 CSS 设置框背景样式的方法。
* 文本和排版: 在本单元中，您将学习如何设置 Web 上的文本样式。